Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaccessibility/kttsd.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: This is the configuration dialog for the Festival Lite (Flite) speech synthesis engine.
ja: これは、Festival Lite (Flite) スピーチシンセサイズエンジンの設定ダイアログです。
ko: 이것은 Festival Lite (Flite) 음성 합성 엔진에 대한 설정 대화상자입니다.
zh_tw: 這個對話框用於設定 Festival Lite (Flite)語音合成器引擎。

source: Festival &Lite (flite) Configuration
ja: Festival &Lite (Flite) の設定
ko: Festival Lite (flite) 설정(&L)
zh_tw: Flite 設定(&L)

source: &Flite executable path:
ja: &Flite 実行ファイルのパス:
ko: 실행가능한 Flite 경로:
zh_tw: Flite 執行路徑(&F)：

source: If Flite is in your PATH environment variable, simply enter "flite", otherwise specify the complete path to the Flite executable program.
ja: Flite があなたの PATH 環境変数にあるなら、単に "flite" と入力します。そうでなければ、Flite 実行ファイルのフルパスを入力してください。
ko: 만약 Flite가 PATH 환경 변수에 있다면, 단순히 "flite"를 입력하시고, 아닌 경우 실행가능한 Flite 프로그램에 대한 전체 경로를 지정하십시오.
zh_tw: 如果 Flite 已經在您設定的執行路徑中，則輸入 flite 即可，否則請輸入 Flite 執行檔的完整路徑。

source: FreeTTS Config UI
ja: FreeTTS 設定 UI
ko: FreeTTS 설정 UI
zh_tw: FreeTTS 設定介面

source: FreeTTS Interactive Configuration
ja: FreeTTS インタラクティブ設定
ko: FreeTTS 상호작용 설정
zh_tw: FreeTTS 互動設定

source: &FreeTTS jar file:
ja: &FreeTTS jar ファイル:
ko: &FreeTTS jar 파일:
zh_tw: FreeTTS jar 檔(&F)：

source: Test
ja: テスト
ko: 시험
zh_tw: 測試

source: Hadifix Configuration
ja: Hadifix 設定
ko: Hadifix 설정
zh_tw: Hadifix 設定

source: This is the configuration dialog for the Hadifix (txt2pho and Mbrola) speech synthesizer.
ja: これは、Hadifix (txt2pho と Mbrola) スピーチシンセサイザの設定ダイアログです。
ko: 이것은 Hadifix (txt2pho와 Mbrola) 음성 합성기에 대한 설정 대화상자입니다.
zh_tw: 這個對話框用於設定 Hadifix (txt2pho 與 Mbrola) 語音合成器。

source: Had&ifix Configuration
ja: Had&ifix の設定
ko: Hadifix 설정(&I)
zh_tw: Hadifix 設定(&I)

source: &Basic Options
ja: 基本オプション(&B)
ko: 기본 옵션(&B)
zh_tw: 基本選項(&B)

source: &Voice file:
ja: 音声ファイル(&V):
ko: 음성 파일(&V):
zh_tw: 聲音檔(&V)：

source: Select a voice for speaking text. If no voices are listed, check your Mbrola configuration. You must install at least one voice.
ja: テキスト読み上げの音声を選択してください。音声がリストされていないのであれば、Mbrola の設定を確認してください。少なくとも一つの音声をインストールする必要があります。
ko: 본문을 읽을 때의 목소리를 선택해 주십시오. 만약 목록에 목소리가 없다면, Mbrola 설정을 확인해주십시오. 적어도 하나의 음성은 설치해야 합니다.
zh_tw: 選擇要發音的聲音。如果沒有列出任何聲音，請檢查您的 Mbrola 設定。您必須至少安裝一個聲音。

source: &Select...
ja: 選択(&S)...
ko: 선택(&S)...
zh_tw: 選擇(&S)...

source: Volume &ratio:
ja: 音量(&R):
ko: 음량 비율(&R):
zh_tw: 音量比例(&R)：

source: Adjusts the volume of speech. Slide to left for softer speech; to the right for louder.
ja: 読み上げの音量を調整します。音量を下げるには左にスライドします。右にスライドするほど音量が上がります。
ko: 말하는 음량을 조절합니다. 슬라이터를 왼쪽으로 이동하면 부르럽게, 오른쪽으로 이동하면 크게 말합니다.
zh_tw: 調整語音的音量。滑動器左側表示小聲，右側表示大聲。

source: Adjusts the speed of speech. Slide to left for slower speech; to the right for faster.
ja: 読み上げの速度を調整します。ゆっくり話すようにするには左にスライドします。右にスライドするほど速く話します。
ko: 말하는 속도를 조절합니다. 슬라이더를 왼쪽으로 이동하면 천천히, 오른쪽으로 이동하면 빠르게 말합니다.
zh_tw: 調整語音的速度。滑動器左側表示慢，右側表示快。

source: Adjusts the pitch (tone) of speech. Slide to left for lower speech; to the right for higher.
ja: 読み上げのピッチ (トーン) を調整します。低くするには左にスライドします。右にスライドするほど高くなります。
ko: 음성의 피치(톤)을 조절합니다. 슬라이더를 왼쪽으로 이동하면 낮은 톤으로, 오른쪽으로 이동하면 높은 톤으로 말합니다.
zh_tw: 調整語音的音調。滑動器左側表示低，右側表示高。

source: &Advanced Options
ja: 上級オプション(&A)
ko: 고급 옵션(&A)
zh_tw: 進階選項(&A)

source: txt2pho e&xecutable:
ja: txt2pho 実行ファイル(&X):
ko: 실행가능한 txt2pho :
zh_tw: txt2pho 執行路徑(&X)：

source: If the txt2pho program is in your PATH environment variable, simply enter "txt2pho", otherwise specify the full path to the txt2pho executable program.
ja: txt2pho プログラムがあなたの PATH 環境変数にあるなら、単に "txt2pho" と入力します。そうでなければ、txt2pho 実行ファイルのフルパスを入力してください。
ko: 만약 txt2pho 프로그램이 PATH 환경변수에 있다면, 단순히 "txt2pho"를 입력하시고, 그렇지 않은 경우 수행가능한 txt2pho 전체 경로를 지정하십시오.
zh_tw: 如果 txt2pho 已經在您設定的執行路徑中，則輸入 txt2pho 即可，否則請輸入 txt2pho 執行檔的完整路徑。

source: &Mbrola executable:
ja: &Mbrola 実行ファイル:
ko: 수행가능한 Mbrola(&M):
zh_tw: Mbrola 執行路徑(&M)：

source: If the Mbrola program is in your PATH environment variable, simply enter "mbrola", otherwise specify the full path to the Mbrola executable program.
ja: Mbrola プログラムがあなたの PATH 環境変数にあるなら、単に "mbrola" と入力します。そうでなければ、Mbrola 実行ファイルのフルパスを入力してください。
ko: 만약 Mbrola 프로그램이 PATH 환경변수에 있으면 간단히 "mbrola"를 입력하시고, 그렇지 않다면 수행가능한 Mbrola 프로그램에 대한 전체 경로를 지정하십시오.
zh_tw: 如果 Mbrola 已經在您設定的執行路徑中，則輸入 mbrola 即可，否則請輸入 Mbrola 執行檔的完整路徑。

source: This combo box specifies which character encoding is used for passing the text. For most western languages, use ISO-8859-1. For Hungarian, use ISO-8859-2.
ja: このコンボボックスは、テキストを渡すのに使用する文字エンコーディングを指定します。ほとんどの西欧言語では、ISO-8859-1 を使います。ハンガリー語では ISO-8859-2 を使います。
ko: 이 콤보 상자는 본문을 전달할 때 사용할 문자 인코딩을 지정합니다. 대부분의 서구언어는 ISO-8859-1 을 사용합니다. 헝가리에 대해선 ISO-8859-2 를 사용합니다.
zh_tw: 這個選單指定傳遞的文字的編碼。大部份西方的語言使用 ISO-8859-1，匈牙利語請使用 ISO-8859-2。

source: Click to test the configuration. You should hear a spoken sentence.
ja: 設定をテストするにはクリックしてください。センテンスを読み上げるのが聞こえるはずです。
ko: 설정을 테스트하기 위해 클릭하십시오. 말하는 문장을 들으실 수 있으실 겁니다.
zh_tw: 點選以測試設定。您應該能聽到一個句子。

source: Selecting Voice File
ja: 音声ファイルの選択
ko: 음성 파일 선택하기
zh_tw: 選擇聲音檔

source: Path of the voice file:
ja: 音声ファイルのパス:
ko: 음성 파일의 경로:
zh_tw: 聲音檔路徑：

source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_tw: 女

source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_tw: 男

source: Try to Determine From Voice File
ja: 音声ファイルから判断を試みる
ko: 음성 파일로부터 결정을 시도하십시오
zh_tw: 試著由聲音檔來決定

source: _: FestivalVoiceName American Male
ja: アメリカ人男性
ko: 미국 남성
zh_tw: 美國男性

source: _: FestivalVoiceName American Female, MBROLA
ja: アメリカ人女性 MBROLA
ko: 미국 여성, MBROLA
zh_tw: 美國女性，MBROLA

source: _: FestivalVoiceName American Male, MBROLA
ja: アメリカ人男性 MBROLA
ko: 미국 남성, MBROLA
zh_tw: 美國男性，MBROLA

source: _: FestivalVoiceName British Male
ja: 英国人男性
ko: 영국 남성
zh_tw: 英國男性

source: _: FestivalVoiceName Castilian Spanish Male
ja: カスティリヤ人 (スペイン語) 男性
ko: 카스틸리안 스페인 남성
zh_tw: 西班牙男性

source: _: FestivalVoiceName American Male, HTS
ja: アメリカ人男性 HTS
ko: 미국 남성, HTS
zh_tw: 美國男性，HTS

source: _: FestivalVoiceName American Female, HTS
ja: アメリカ人女性 HTS
ko: 미국 여성, HTS
zh_tw: 美國女性，HTS

source: _: FestivalVoiceName Canadian English Male, HTS
ja: カナダ人 (英語) 男性 HTS
ko: 캐나다인 영국 남성, HTS
zh_tw: 加拿大男性，HTS

source: _: FestivalVoiceName Scottish Male, HTS
ja: スコットランド人男性 HTS
ko: 스코틀랜드 남성, HTS
zh_tw: 蘇格蘭男性，HTS

source: _: FestivalVoiceName Canadian English Male, MultiSyn
ja: カナダ人 (英語) 男性 MultiSyn
ko: 캐나다인 영국 남성, MultiSyn
zh_tw: 加拿大男性，MultiSyn

source: _: FestivalVoiceName Scottish Male, MultiSyn
ja: スコットランド人男性 MultiSyn
ko: 스코틀랜드 남성, MultiSyn
zh_tw: 蘇格蘭男性，MultiSyn

source: _: FestivalVoiceName German Female, Festival
ja: ドイツ人女性 Festival
ko: 독일 여성, Festival
zh_tw: 德國女性，Festival

source: _: FestivalVoiceName German Male, Festival
ja: ドイツ人男性 Festival
ko: 독일 남성, Festival
zh_tw: 德國男性，Festival

source: _: FestivalVoiceName Mexican Spanish Male, OGC
ja: メキシコ人 (スペイン語) 男性 OGC
ko: 멕시코인 스페인 남성, OGC
zh_tw: 墨西哥男性，OGC

source: _: FestivalVoiceName Mexican Spanish Female, OGC
ja: メキシコ人 (スペイン語) 女性 OGC
ko: 멕시코인 스페인 여성, OGC
zh_tw: 墨西哥女性，OGC

source: _: FestivalVoiceName American Male, OGC
ja: アメリカ人男性 OGC
ko: 미국 남성, OGC
zh_tw: 美國男性，OGC

source: _: FestivalVoiceName American Female, OGC
ja: アメリカ人女性 OGC
ko: 미국 여성, OGC
zh_tw: 美國女性，OGC

source: _: FestivalVoiceName British Male, OGC
ja: 英国人男性 OGC
ko: 영국 남성, OGC
zh_tw: 英國男性，OGC

source: _: FestivalVoiceName Finnish Male
ja: フィンランド人男性
ko: 핀란드 남성
zh_tw: 芬蘭男性

source: _: FestivalVoiceName Czech Male, MBROLA
ja: チェコ人男性 MBROLA
ko: 체코 남성, MBROLA
zh_tw: 捷克男性，MBROLA

source: _: FestivalVoiceName Polish Male
ja: ポーランド人男性
ko: 폴란드 남성
zh_tw: 波蘭男性

source: _: FestivalVoiceName Russian Male
ja: ロシア人男性
ko: 러시아 남성
zh_tw: 俄國男性

source: _: FestivalVoiceName Italian Male
ja: イタリア人男性
ko: 이탈리아 남성
zh_tw: 義大利男性

source: _: FestivalVoiceName Italian Female
ja: イタリア人女性
ko: 이탈리아 여성
zh_tw: 義大利女性

source: _: FestivalVoiceName Kiswahili Male
ja: スワヒリ語男性
ko: 키샤힐리 남성
zh_tw: Kiswahili 男性

source: _: FestivalVoiceName Ibibio Female
ja: イビビオ語女性
ko: 아이비비오 여성
zh_tw: Ibibio 女性

source: _: FestivalVoiceName Zulu Male
ja: ズールー語男性
ko: 줄루 남성
zh_tw: 組魯男性

source: _: FestivalVoiceName American Female
ja: アメリカ人女性
ko: 미국 여성
zh_tw: 美國女性

source: _: FestivalVoiceName British Female
ja: 英国人女性
ko: 영국 여성
zh_tw: 英國女性

source: _: FestivalVoiceName French Canadian Male
ja: フランス系カナダ人男性
ko: 프랑스 캐내디안 남성
zh_tw: 加拿大（法語）男性

source: _: FestivalVoiceName French Canadian Female
ja: フランス系カナダ人女性
ko: 프랑스 캐내디안 여성
zh_tw: 加拿大（法語）女性

source: _: FestivalVoiceName German Male
ja: ドイツ人男性
ko: 독일 남성
zh_tw: 德國男性

source: _: FestivalVoiceName German Female
ja: ドイツ人女性
ko: 독일 여성
zh_tw: 德國女性

source: _: FestivalVoiceName Americas Spanish Male
ja: アメリカ人 (スペイン語) 男性
ko: 라틴아메리카 스페인 남성
zh_tw: 拉丁美洲（西班牙語）男性

source: _: FestivalVoiceName Americas Spanish Female
ja: アメリカ人 (スペイン語) 女性
ko: 라틴 아메리카 스페인 여성
zh_tw: 拉丁美洲（西班牙語）女性

source: _: FestivalVoiceName Vietnamese Male
ja: ベトナム人男性
zh_tw: 越南男性

source: _: FestivalVoiceName Vietnamese Female
ja: ベトナム人女性
zh_tw: 越南女性

source: Name of a KTTSD filter plugin (required)
ja: KTTSD フィルタプラグインの名前 (必須)
ko: KTTSD 필터 플러그인의 이름(필요함)
zh_tw: KTTSD 過濾器外掛程式名稱（需輸入）

source: Talker code passed to filter
ja: フィルタに渡す話者コード
ko: 필터에 전달된 발음기 코드
zh_tw: 傳遞給過濾器的發音員碼

source: DCOP application ID passed to filter
ja: フィルタに渡す DCOP アプリケーション ID
ko: 필터에 전달된 DCOP 응용프로그램 ID
zh_tw: 傳遞給過濾器的 DCOP 應用程式代碼

source: _: A string that appears in a single config file, not a group of config files Config file group name passed to filter
ja: フィルタに渡す設定ファイルグループ名
ko: 필터에 전달할 파일 그룹 이름을 설정하십시오
zh_tw: 傳遞給過濾器的設定檔群組名稱

source: Display list of available Filter PlugIns and exit
ja: 利用可能なフィルタプラグインのリストを表示して終了
ko: 사용 가능한 필터 플러그인의 목록을 표시하고 종료
zh_tw: 顯示可用的過濾器外掛程式清單然後離開

source: Display tabs as \t, otherwise they are removed
ja: タブを \t として表示、そうでなければ削除
ko: 탭을 \t로 표시합니다, 아닌 경우 제거합니다.
zh_tw: 將 tab 顯示為 \t，否則移除

source: Display list of available filter plugins and exit
ja: 利用可能なフィルタプラグインのリストを表示して終了
ko: 사용가능한 필터 플러그인의 목록을 표시하고 종료
zh_tw: 顯示可用的過濾器外掛程式清單然後離開

source: A utility for testing KTTSD filter plugins.
ja: KTTSD フィルタプラグインをテストするユーティリティ
ko: KTTSD 필터 플러그인 테스트에 대한 유틸리티.
zh_tw: 測試 KTTSD 過濾器外掛程式的工具。

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_tw: 維護者

source: Other
ja: その他
ko: 그 외
zh_tw: 其他

source: Text interrupted. Message.
ja: テキスト中断。メッセージ。
ko: 텍스트 작업이 중단됨. 메시지.
zh_tw: 文字發音被中斷。有訊息。

source: Resuming text.
ja: テキストの再開。
ko: 본문 재개중.
zh_tw: 恢復文字發音。

source: You have made changes to the configuration but have not saved them yet. Click Apply to save the changes or Cancel to abandon the changes.
ja: 設定が変更されましたが、まだ保存されていません。変更を保存するには「適用」、変更を破棄するには「キャンセル」をクリックしてください。
ko: 설정에 대해 변경했으나 아직 저장되지 않았습니다. 변경된 것을 저정하기 위해 적용을 클릭하거나 포기하기 위해 취소를 클릭하십시오.
zh_tw: 您已經變更設定，但是還沒儲存。請點選「套用」以儲存設定，或是「取消」來取消更改。

source: <h1>Text-to-Speech</h1><p>This is the configuration for the text-to-speech dcop service</p><p>This allows other applications to access text-to-speech resources</p><p>Be sure to configure a default language for the language you are using as this will be the language used by most of the applications</p>
ja: <h1>テキスト読み上げ</h1><p>これはテキスト読み上げ DCOP サービスの設定です。</p><p>このサービスによって、他のアプリケーションがテキスト読み上げリソースにアクセスできるようになります。</p><p>この言語が大部分のアプリケーションによって使用される言語になるので、必ずお使いの言語をデフォルトの言語に設定してください。</p>
ko: <h1>TTS</h1><p>이것은 TTS dcop 서비스에 대한 설정입니다.</p><p>이것은 다른 응용프로그램이 TTS 자원에 접근할 수 있도록 합니다.</p><p>대부분의 응응표르그램에서 사용될 기본 언어에 대해 확인하십시오.</p>
zh_tw: <h1>文字發音</h1><p>這是文字發音 DCOP 服務的設定。</p><p>它允許其他應用程式使用文字發音的資源。</p> <p>請確定已設定好您所使用的預設語言，這會被大部份的應用程式所套用。</p>

source: Author
ja: 作者
ko: 제작자
zh_tw: 作者

source: Contributor
ja: 協力者
ko: 도움 주신 분
zh_tw: 貢獻者

source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh_tw: 程式碼

source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh_tw: 選擇語言

source: Select Filter
ja: フィルタを選択
ko: 필터 선택
zh_tw: 選取過濾器

source: &Jobs
ja: ジョブ(&J)
ko: 작업(&J)
zh_tw: 工作(&J)

source: Talker Configuration
ja: 話者の設定
ko: 발음기 설정
zh_tw: 發音員設定

source: Filter Configuration
ja: フィルタの設定
ko: 필터 설정
zh_tw: 過濾器設定

source: Unable to open file.
ja: ファイルを開けません。
ko: 파일을 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟檔案。

source: File not in proper XML format.
ja: ファイルは正しい XML 形式ではありません。
ko: XML 형식에 적합하지 않은 파일입니다.
zh_tw: 檔案不是正確的 XML 格式。

source: Unable to open file
ja: ファイルを開けません
ko: 파일을 열 수 없습니다
zh_tw: 無法開啟檔案

source: default
ja: 標準
ko: 기본
zh_tw: 預設

source: sample notification message
ja: サンプル通知メッセージ
ko: 샘플 알림 메시지
zh_tw: 範例通知訊息

source: sample application
ja: サンプルアプリケーション
ko: 샘플 응용프로그램
zh_tw: 範例應用程式

source: sample event
ja: サンプルイベント
ko: 샘플 이벤트
zh_tw: 範例事件

source: Default (all other events)
ja: 標準 (他のすべてのイベント)
ko: 기본 (모든 다른 이벤트)
zh_tw: 預設（所有其他的事件）

source: All other %1 events
ja: 他のすべての %1 イベント
ko: 모든 다른 %1 이벤트
zh_tw: 所有其他 %1 個事件

source: Select Event
ja: イベントを選択
ko: 이벤트 선택
zh_tw: 選擇事件

source: _: file type Notification Event List
ja: 通知イベントのリスト
ko: 알림 이벤트 목록
zh_tw: 通知事件清單

source: Error Opening File
ja: ファイルを開くときにエラー
ko: 파일 열기 오류
zh_tw: 開啟檔案時發生錯誤

source: No description available
ja: 説明はありません
ko: 사용가능한 설명이 없습니다
zh_tw: 沒有可用的描述

source: KTTS has not yet been configured. At least one Talker must be configured. Would you like to configure it now?
ja: KTTS はまだ設定されていません。少なくとも一つの話者を設定する必要があります。今すぐ設定しますか？
ko: KTTS가 아직 설정되지 않았습니다. 최소한 하나의 발음기가 설정되어야 합니다. 지금 설정하시겠습니까?
zh_tw: KTTS 尚未設定。至少要設定一個發音員。您要現在設定嗎？

source: KTTS Not Configured
ja: KTTS は設定されていません
ko: KTTS 설정되지 않았음
zh_tw: KTTS 尚未設定

source: Do Not Configure
ja: 設定しない
ko: 설정하지 마십시오
zh_tw: 不要設定

source: Text-to-speech synthesis deamon
ja: テキスト読み上げシンセサイズデーモン
ko: TTS 합성 데몬
zh_tw: 文字發音合程守護程式

source: Original Author
ja: オリジナルの作者
ko: 처음 만든이
zh_tw: 原始作者

source: Testing
ja: テスト
ko: 시험중
zh_tw: 測試

source: Job Num
ja: ジョブ番号
ko: 작업 번호
zh_tw: 工作編號

source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_tw: 擁有者

source: Talker ID
ja: 話者 ID
ko: 발음기 ID
zh_tw: 發音員代號

source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh_tw: 狀態

source: Position
ja: 位置
ko: 위치
zh_tw: 位置

source: Sentences
ja: センテンス
ko: 문장
zh_tw: 句子

source: Part Num
ja: パート番号
ko: 부분 번호
zh_tw: 工作部份編號

source: Parts
ja: パート
ko: 부분
zh_tw: 工作部份

source: <p>These are all the text jobs. The <b>State</b> column may be:<ul><li><b>Queued</b> - the job is waiting and will not be spoken until its state is changed to <b>Waiting</b> by clicking the <b>Resume</b> or <b>Restart</b> buttons.</li><li><b>Waiting</b> - the job is ready to be spoken. It will be spoken when the jobs preceding it in the list have finished.</li><li><b>Speaking</b> - the job is speaking. The <b>Position</b> column shows the current sentence of the job being spoken. You may pause a speaking job by clicking the <b>Hold</b> button.</li><li><b>Paused</b> - the job is currently paused. Paused jobs prevent jobs below them from speaking. Use the <b>Resume</b> or <b>Restart</b> buttons to resume speaking the job, or click <b>Later</b> to move the job down in the list.</li><li><b>Finished</b> - the job has finished speaking. When a second job finishes, this one will be deleted. You may click <b>Restart</b> to repeat the job.</li></ul><em>Note</em>: Messages, Warnings, and Screen Reader Output do not appear in this list. See the Handbook for more information.</p>
ja: <p>現在のテキストジョブの一覧です。「状態」カラムは以下のいずれかになります。<ul><li>[キュー済み] ジョブはキュー (待ち行列) にありますが、「再開」または「やり直し」ボタンをクリックして状態が「待機中」に変わるまで読み上げられません。</li><li>[待機中] ジョブは読み上げる準備ができています。リストでこれより前にあるジョブが完了したときに読み上げられます。</li><li>[読み上げ中] ジョブは読み上げ中です。「位置」カラムは読み上げているジョブの現在のセンテンスを示します。「一時停止」ボタンをクリックすることで、読み上げ中のジョブを一時停止できます。一時停止されたジョブは後に続くジョブの読み上げを妨げます。「再開」または「やり直し」ボタンを使ってジョブの読み上げを再開するか、「後で」をクリックしてジョブをリストの下に移動してください。</li><li>[完了] ジョブは読み上げ済みです。2 番目のジョブが完了すると、こちらのジョブは削除されます。「やり直し」をクリックしてジョブの読み上げを繰り返すことができます。</li></ul>注意: メッセージ、警告、スクリーンリーダーの出力はこのリストには現れません。詳細についてはハンドブックを参照してください。</p>
ko: <p>모두 본문 작업들입니다. <b>상태</b>칸은 다음이 될 것입니다.<ul><li><b>대기됨</b> - 대기중인 작업이거나 <b>재개<b>나 <b>재시작</b> 버튼을 클릭함으로써 <b>기다림</b>으로 상태가 변할 때까지 말하지 않을 것입니다.</li><li><b>기다림</b> - 말할 준비가 되었습니다. 완료된 목록에서 작업이 앞설 때 말할 것입니다.</li><li><b>말하는 중</b> - 말하고 있는 중입니다. <b>위치</b>칸은 현재 말하고 있는 작업의 현재 문장을 보여줍니다. <b>멈춤</b> 버튼을 클릭함으로써 말하는 작업을 일시 정지합니다. 일시 정지된 작업은 말하는 것을 방지합니다. 작업을 말하는 것을 다시 하려면 <b>재개</b>나 <b>재시작</b> 버튼을 사용하거나 목록에서 작업을 아래로 이동하려면 <b>나중에</b> 버튼을 사용하십시오.</li><li><b>완료됨</b> - 모든 작업을 읽었습니다. 두번째 작업이 완료될 때, 완료된 첫번째 작업은 삭제될 것입니다. 작업을 반복하기 위해 <b>재시작</b>을 클릭하실 수 있습니다.</li></ul><em>주의</em>: 메시지, 경고, 그리고 스크린 판독기 출력은 이 목록에 나타나지 않습니다. 더 많은 정보를 얻으려면 핸드북을 보십시오.</p>
zh_tw: <p>這些是所有的文字發音工作。<b>狀態</b>欄位可能為： <ul><li><b>已送進佇列</b>：此工作已經在等待，但是除非點選<b>恢復</b>或<b>重新開始</b>讓狀態變成<b>等待中</b>，否則不會被執行。</li> <li><b>等待中</b>：此工作已經準備好被執行了，正在等待執行中的工作結束。</li> <li><b>執行中</b>：此工作正在執行。<b>位置</b>欄位顯示目前正在唸的句子。您可以按下<b>暫停</b>來暫停此工作。</li> <li><b>已暫停</b>：此工作目前暫停執行。之後的工作也不會被執行。用<b>恢復</b>或<b>重新開始</b>來恢復工作，或是<b>延後</b>將工作放到清單的底部。</li> <li><b>已完成</b>：此工作已完成。當下一個工作也完成後，這個工作就會被刪除。您可以點選<b>重新開始</b>來重新執行工作。</li></ul> <em>注意：</em>訊息、警告與螢幕讀取輸出不會出現在此清單中。詳情請參考手冊。</p>

source: Hold
ja: 一時停止
ko: 멈춤
zh_tw: 暫停

source: <p>Changes a job to Paused state. If currently speaking, the job stops speaking. Paused jobs prevent jobs that follow them from speaking, so either click <b>Resume</b> to make the job speakable, or click <b>Later</b> to move it down in the list.</p>
ja: <p>ジョブの状態を一時停止に変更します。現在読み上げ中であれば、ジョブは読み上げを停止します。一時停止されたジョブは後に続くジョブの読み上げを妨げます。「再開」をクリックしてジョブを読み上げ可能にするか、「後で」をクリックしてリストの下位に移動してください。</p>
ko: <p>작업을 일시 정지 상태로 변경합니다. 만약 현재 말하는 중이라면, 작업은 말하길 중지할 것입니다. 일시 정지된 작업은 다음의 읽기 작업을 막습니다. 따라서 <b>재개</b>를 눌러서 작업을 말하도록 하거나 <b>나중에<b> 버튼을 클릭하여 목록의 아래로 이동하십시오.</p>
zh_tw: <p>將工作狀態變更為「已暫停」。如果正在發音，這個工作會暫停發音。之後的工作也會被卡住不會執行。點選<b>恢復</b>可以恢復工作，或是<b>延後</b>將工作移到清單底部。</p>

source: Resume
ja: 再開
ko: 재개
zh_tw: 恢復

source: <p>Resumes a paused job or changes a Queued job to Waiting. If the job is the top speakable job in the list, it begins speaking.</p>
ja: <p>一時停止中のジョブを再開するか、キュー済みのジョブを待機中に変更します。ジョブがリストの読み上げ可能ジョブの最上位にある場合は、読み上げを開始します。</p>
ko: <p>일시정지도니 작업을 재개하거나 기다림으로 대기 작업을 변경합니다. 만약 작업이 목록에서 제일 먼저 읽을 수 있는 작업이라면 말하기를 시작합니다.</p>
zh_tw: <p>恢復已暫停的工作，或將已送進佇列的工作狀態改為「等待中」。如果此工作在清單的最頂端，則會開始工作。</p>

source: R&estart
ja: やり直し(&E)
ko: 재시작(&E)
zh_tw: 重新開始(&E)

source: <p>Rewinds a job to the beginning and changes its state to Waiting. If the job is the top speakable job in the list, it begins speaking.</p>
ja: <p>ジョブを先頭に巻き戻し、その状態を待機中に変更します。ジョブがリストの読み上げ可能ジョブの最上位にある場合は、読み上げを開始します。</p>
ko: <p>작업을 시작 상태로 되돌리거나, 그것의 상태를 기다림으로 변경합니다. 만약 목록에서 말할 수 있는 작업이 최상위에 있으면, 말하기를 시작합니다.</p>
zh_tw: <p>讓此工作從頭開始，並將狀態改變為「等待中」。如果此工作在清單的最頂端，則開始工作。</p>

source: <p>Deletes the job. If it is currently speaking, it stops speaking. The next speakable job in the list begins speaking.</p>
ja: <p>ジョブを削除します。現在読み上げ中であれば、読み上げを中止します。リストの次の読み上げ可能ジョブの読み上げを開始します。</p>
ko: <p>작업을 삭제합니다. 만약 현재 말하고 있는 중이면, 말하기를 멈춥니다. 목록에서 다음 말할 수 있는 작업을 읽기 시작합니다.</p>
zh_tw: <p>刪除此工作。如果它正在工作，則會停止。下一個工作會開始執行。</p>

source: &Later
ja: 後で(&L)
ko: 나중에(&L)
zh_tw: 延後(&L)

source: <p>Moves a job downward in the list so that it will be spoken later. If the job is currently speaking, its state changes to Paused.</p>
ja: <p>ジョブを後で読み上げるようリストの下位に移動します。ジョブが現在読み上げ中であれば、状態を一時停止に変更します。</p>
ko: <p>작업을 목록에서 아래로 이동하여 나중에 말하게 합니다. 만약 현재 말하는 중이면, 작업의 상태는 일시 정지로 변경합니다.</p>
zh_tw: <p>將工作移到清單的最底部，稍後會繼續工作。如果此工作正在執行，它的狀態會改變為「已暫停」。</p>

source: Pre&vious Part
ja: 前のパート(&V)
ko: 이전 부분(&V)
zh_tw: 上一部份(&V)

source: <p>Rewinds a multi-part job to the previous part.</p>
ja: <p>前のパートへ複数パートのジョブを巻き戻します。</p>
ko: <p>다중 부분 작업을 이전 부분으로 되돌립니다.</p>
zh_tw: <p>回到上一部份的工作。</p>

source: &Previous Sentence
ja: 前のセンテンス(&P)
ko: 이전 문장(&P)
zh_tw: 上一句(&P)

source: <p>Rewinds a job to the previous sentence.</p>
ja: <p>前のセンテンスへジョブを巻き戻します。</p>
ko: <p>이전 문장으로 작업을 되돌립니다.</p>
zh_tw: <p>回到上一句。</p>

source: &Next Sentence
ja: 次のセンテンス(&N)
ko: 다음 문장(&N)
zh_tw: 下一句(&N)

source: <p>Advances a job to the next sentence.</p>
ja: <p>次のセンテンスへジョブを進めます。</p>
ko: <p>다음 문장으로 작업을 진행합니다.</p>
zh_tw: <p>跳到下一句。</p>

source: Ne&xt Part
ja: 次のパート(&X)
ko: 다음 부분(&X)
zh_tw: 下一部份

source: <p>Advances a multi-part job to the next part.</p>
ja: <p>次のパートへ複数パートのジョブを進めます。</p>
ko: <p>다음 부분으로 다중 부분 작업을 진행합니다.</p>
zh_tw: <p>跳到下一部份的工作。</p>

source: &Speak Clipboard
ja: クリップボードを読み上げ(&S)
ko: 클립보드를 말합니다(&S)
zh_tw: 唸出剪貼簿中的內容(&S)

source: <p>Queues the current contents of the clipboard for speaking and sets its state to Waiting. If the job is the topmost in the list, it begins speaking. The job will be spoken by the topmost Talker in the <b>Talkers</b> tab.</p>
ja: <p>クリップボードの現在の内容を読み上げキューに追加し、状態を待機中に設定します。ジョブがリストの最上位にある場合は、読み上げを開始します。ジョブは話者タブの最上位の話者によって読み上げられます。</p>
ko: <p>말하기에 대해 현재 클립보드의 내용을 대기하고 상태를 기다림으로 설정합니다. 만약 작업이 목록의 최상위에 있으면 말하기를 시작합니다. 작업은 <b>발음기</b> 탭에서 가장 최상위 발음기에 의해 읽혀질 것입니다.</p>
zh_tw: <p>將目前剪貼簿中的內容送進工作清單，並標技為「等待中」。如果此工作在清單的最頂端，則開始執行。它會用預設的發音員來讀。</p>

source: Spea&k File
ja: ファイルを読み上げ(&K)
ko: 파일 읽기(&K)
zh_tw: 唸出檔案內容(&K)

source: <p>Prompts you for a file name and queues the contents of the file for speaking. You must click the <b>Resume</b> button before the job will be speakable. The job will be spoken by the topmost Talker in the <b>Talkers</b> tab.</p>
ja: <p>ファイル選択ダイアログを表示し、選択されたファイルの内容を読み上げキューに追加します。ジョブを読み上げ可能にするには「再開」ボタンをクリックする必要があります。ジョブは話者タブの最上位の話者によって読み上げられます。</p>
ko: <p>파일이름을 물어보고 말하기에 대한 파일의 내용을 예약합니다. 작업이 읽기 가능해지기 전에 <b>재개</b> 버튼을 클릭해야합니다. 작업은 <b>발음기</b>탭에서 최상위에 있는 발음기가 읽을 것입니다.</p>
zh_tw: <p>讓您選擇一個檔案，並將檔案內容送進工作清單。您必須點選<b>恢復</b>才能讓它開始工作。它會用預設的發音員來讀。</p>

source: Change Talker
ja: 話者を変更
ko: 발음기 변경
zh_tw: 變更發音員

source: <p>Prompts you with a list of your configured Talkers from the <b>Talkers</b> tab. The job will be spoken using the selected Talker.</p>
ja: <p>話者タブで設定されている話者のリストを表示します。ジョブは選択された話者によって読み上げられます。</p>
ko: <p><b>발음기</b>탭으로부터 설정된 발음기의 목록과 함께 물어봅니다. 선택된 발성기를 사용하여 작업을 읽을 것입니다.</p>
zh_tw: <p>讓您選擇發音員。這個工作會使用所選取的發音員來讀。</p>

source: &Refresh
ja: 更新(&R)
ko: 갱신(&R)
zh_tw: 刷新(&R)

source: <p>Refresh the list of jobs.</p>
ja: <p>ジョブリストを更新します。</p>
ko: <p>작업의 목록을 갱신합니다.</p>
zh_tw: <p>刷新工作清單。</p>

source: Current Sentence
ja: 現在のセンテンス
ko: 현재 문장
zh_tw: 目前的句子

source: <p>The text of the sentence currently speaking.</p>
ja: <p>現在読み上げているセンテンスのテキストです。</p>
ko: <p>현재 말하는 문장의 본문.</p>
zh_tw: <p>目前正在唸的句子。</p>

source: Queued
ja: キュー済み
ko: 대기됨
zh_tw: 已送進佇列

source: Waiting
ja: 待機中
ko: 기다리는 중
zh_tw: 等待中

source: Speaking
ja: 読み上げ中
ko: 말하는 중
zh_tw: 執行中

source: Paused
ja: 一時停止中
ko: 일시 정지됨
zh_tw: 已暫停

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_tw: 已完成

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: Start minimized in system tray
ja: システムトレイに最小化して開始
ko: 시스템 트레이에 최소화 되어 시작.
zh_tw: 啟動時縮小到系統匣中

source: Exit when speaking is finished and minimized in system tray
ja: 読み上げが完了しシステムトレイに最小化されたら終了
ko: 말하기가 끝날 때 종료하고 시스템 트레이에 최소화 하기
zh_tw: 唸完時離開並縮小到系統匣中

source: Text-to-Speech Manager
ja: テキスト読み上げマネージャ
ko: TTS 관리자
zh_tw: 文字發音管理者

source: KDE Text-to-Speech Manager
ja: KDE テキスト読み上げマネージャ
ko: KDE TTS (텍스트 음성변환) 관리자
zh_tw: KDE 文字發音管理者

source: <qt>Text-to-Speech Manager
ja: <qt>テキスト読み上げマネージャ
ko: <qt>TTS 관리자
zh_tw: <qt>文字發音管理者

source: &Speak Clipboard Contents
ja: クリップボードの内容を読み上げ(&S)
ko: 클립보드 내용 말하기(&S)
zh_tw: 唸出剪貼簿中的內容(&S)

source: &Hold
ja: 一時停止(&H)
ko: 멈춤(&H)
zh_tw: 暫停(&H)

source: KTTS &Handbook
ja: KTTS ハンドブック(&H)
ko: KTTS 핸드북(&H)
zh_tw: KTTS 手冊(&H)

source: &About KTTSMgr
ja: KTTSMgr について(&A)
ko: KTTS관리자에 관하여(&A)
zh_tw: 關於 KTTSMgr(&A)

source: Text-to-Speech System is not running
ja: テキスト読み上げシステムが起動していません
ko: TTS 시스템이 실행중이 아닙니다.
zh_tw: 文字發音系統尚未執行

source: _n: 1 job %n jobs
ja: %n 個のジョブ
zh_tw: %n 個工作

source: , current job %1 at sentence %2 of %3 sentences
ja: 、現在のジョブは %2/%3 センテンスで%1
ko: , %3 문장의 %2 문장에서 현재 작업 %1
zh_tw: ，目前的工作為 %1，唸到第 %2 個句子，共 %3 個句子

source: Speak event name
ja: イベント名を読み上げ
ko: 말하기 이벤트 이름
zh_tw: 唸出事件名稱

source: Speak the notification message
ja: 通知メッセージを読み上げ
ko: 알림 메시지 말하기
zh_tw: 唸出通知訊息

source: Do not speak the notification
ja: 通知を読み上げない
ko: 알림 말하지 않기
zh_tw: 不要唸出通知

source: Speak custom text:
ja: 独自のテキストを読み上げ:
ko: 사용자 정의 본문 말하기:
zh_tw: 唸出自訂文字：

source: none
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

source: notification dialogs
ja: 通知ダイアログ
ko: 알림 대화상자
zh_tw: 通知對話框

source: passive popups
ja: 受動的ポップアップ
ko: 수동 팝업
zh_tw: 選單

source: notification dialogs and passive popups
ja: 通知ダイアログと受動的ポップアップ
ko: 알림 대화상자와 수동 팝업
zh_tw: 通知對話框與選單

source: all notifications
ja: すべての通知
ko: 모든 알림
zh_tw: 所有的通知

source: Local
ja: ローカル
ko: 지역
zh_tw: 本地端

source: Select Languages
ja: 言語の選択
ko: 언어 선택
zh_tw: 選擇語言

source: _: full country name United States of America
ja: アメリカ合衆国
ko: 미합중국
zh_tw: 美利堅合眾國

source: _: abbreviated country name USA
ja: USA
ko: USA
zh_tw: USA

source: _: full country name United Kingdom
ja: 英国
ko: United Kingdom
zh_tw: 大英國協
